#### Проучване на съществуващите шаблони за езика C#

В отворилия се прозорец трябва да изберем **Language -> CSharp**, а от секцията **Locations -> Visual C#**. Там се намират всички съществуващи шаблони за езика **C#**:

![](/assets/chapter-11-images/01.Code-snippet-03.jpg) 

Избираме някой snippet, например **`cw`**, вземаме пътя до неговия файл и го отваряме с редактора на Visual Studio:

![](/assets/chapter-11-images/01.Code-snippet-04.jpg) 

Виждаме доста непознати неща, но няма страшно, по-нататък ще се запознаем и с тях.